スタンドアロン実行化する環境構築から手順を記載します。

■仮想環境の構築
※特にバージョンを気にしない場合には、必要のない手順（本サンプル環境はPython3.7.7）
1.PC上にPythonがインストールされていること。
　複数のPythonバージョンが存在する場合には、どのバージョンのPathで使用するか決めておく。
2.コマンドプロンプトを起動する。
3.CDコマンドで、本フォルダの一つ上位のフォルダに移動する。
4.実行したいPythonバージョンのパスで、以下のコマンドを実行する。
　python -m venv MJAR
 ※python部分がPythonバージョンのpathに置き換える。
  Linux
  source ./MJAR_LINUX/bin/activate  

■仮想環境の実行
1.コマンドプロンプトを起動する。
2.本実行環境フォルダMJARをカレントフォルダにする。（CDコマンドにて）
3.以下のコマンドを実行する。
　.\Scripts\activate
4.コマンドプロンプトの先頭に(MJAR)という表示が現れる。
5.python -Vを実行して、バージョンを確認する。

■cx_Freezのインストール
1.上記の仮想実行環境であることを確認する。
2.以下のコマンドを実行する。
　python -m pip install --upgrade cx_Freeze
3.python -m pip listを実行し、cx_Freezeが表示されること。
